---
title: 四叶草牧场夏令营
permalink: /docs/四叶草牧场夏令营/
---

## 简介：  
四叶草牧场夏令营已经有着半个世纪的历史，位于旧金山北部山区，距离加州硅谷仅1小时20分钟车程。座落在加州索尔诺马县，毗邻世界著名的纳帕山谷红酒产区。周围群山环绕，松树挺立。在这里，学生们可以近距离接触大自然，充分享受自然之美，度过一个愉快的夏令营时光。
我们的夏令营旨在为7-16岁的孩子们提供真实的美国西部生活体验。拥有高素质且富有爱心的夏令营辅导员和专业工作人员，我们提供75个一流的活动，涵盖马术、体育、表演、手工，艺术，露营等多个领域，致力于打造一个高品质的夏令营体验。

## 项目初衷： 
Cloverleaf Ranch在其夏令营项目中设定了三个主要目标。
首先，我们希望每位营员都有机会学习新技能，并在夏令营和户外生活的多个领域中获得知识。
其次，我们希望每位营员都有机会结交新朋友，并学会同龄人关系中的互动和分享。
第三，也是最重要的，我们希望每位营员都能度过充满乐趣和愉快回忆的经历。
Cloverleaf Ranch的主要目标始终是为儿童提供一个没有社会压力的环境，在这里他们可以度过美好时光——整个工作人员都致力于实现这一目标。

## 活动列表：

### 亲近动物与自然
牧场周围有很多动物，营员将学习一些农业知识，比如给奶牛挤奶，学习马具和马匹的养护。
### 射箭 
营员将在辅导员的指导监督下学习射箭，分组参加比赛，赢得奖项。
* **安全：在射箭课程中，营员将得到参加活动所需的事前教育和安全指导。**
### 艺术与手工 
参与艺术与手工活动的营员可以用大自然的材料制作美妙的作品带回家给家人。我们进行扎染、纸浆塑形、拼贴、捕梦网、卡片、友谊手链、吊绳等各种手工活动。
### 篝火晚会 
在住宿夏令营的开营和闭营日，我们会去牧场附近的露营地，坐在篝火旁欣赏美丽的景色。在夏令营期间，我们唱歌、表演小品，并分享本期间最难忘的时刻。在闭营篝火晚会上，每个人都可以扔一根树枝，将他们所有的美好回忆永远留在篝火灰烬中。
* **安全措施：在每个夏令营之前，都会通知消防局，让所有营员了解在篝火附近的规则。**
### 舞蹈 
辅导员可以教授一支编排好的舞蹈，或给予营员创作的机会。通常，课程会以热身开始，然后直接进入舞蹈。当一个小组创作自己的舞蹈时，他们可以在夏令营的某个时候练习并在舞会上表演！舞蹈课程中也有游戏，无论是动舞还是其他游戏，都是一种有趣的搭配。
### 戏剧 
戏剧是一个室内外都能玩的好活动。辅导员通常会通过游戏（如出租车司机或冻结场景）开始，也可以创作一些非常出色的小品，并在一周后的才艺表演中表演。
### 马术入门
此课程是学习马术的绝佳机会，辅导员将专业的辅导孩子如果骑行，停马，转弯以及与马沟通。
* **安全：年龄=10岁及以下使用牵引绳，会强制营员穿上靴子、头盔和长牛仔裤等安全装备**
### 马术表演
每周五早上，夏令营将举行马术表演。这是一个有趣、激动人心的表演，孩子们可以展示学到的马术基本技能。
### 音乐 
我们的许多辅导员都可以弹吉他、钢琴或其他乐器，并乐于与营员分享。还有一些很棒的歌谱可供唱歌，或者营员们甚至可以一起写歌。
### 自然徒步 
牧场拥有160英亩的土地，有许多很棒的小道可以发现。走向山丘，探索Cloverleaf Ranch存在的美丽野生动植物。有时他们甚至带上午餐，坐在大自然中享受一些食物。
安全措施：营员和一名辅导员携带急救包。
### 团体游戏 
辅导员会组织大家参加团体游戏，例如一些很棒的游戏包括冻结标签、红灯绿灯、猫鼠标签、人类结、以及计数游戏。这些游戏通常被用作一天中过渡时间保持营员娱乐的好方式。
### 露营夜宿 
周四的露营夜宿。孩子们前往露营地，营员围坐在篝火旁唱歌、讲故事，利用携带的便携式望远镜观察星空。当到了睡觉的时候，所有的营员安心地在美丽的北加利福尼亚星空下入睡。
* **安全：辅导员们会在营员旁边入睡，以防有人在夜间醒来，确保所有的营员都安全无恙。**
### 射击（年龄=8+）
教授射击的每一位辅导员都是NRA认证的。射击是我们农场最安全的活动之一。辅导员会讲解与在射击场的安全规则有关的一切。营员必须年满8岁才能参加射击活动。我们使用气动步枪，营员们射击纸靶、易拉罐、马蹄铁或其他目标。
### 游泳 
在营员到达Cloverleaf的第一天，他们会接受游泳测试。这项测试让救生员了解营员的游泳水平，并让他们了解初学者和可能需要额外关注的营员。游泳水平也用于当我们前往游泳洞时，根据营员的游泳水平，设有绳索围栏。我们可以在老游泳洞游泳，也可以在夏令营游泳池游泳。
### 其他活动 
在农场，营员还有很多其他活动可以参与。篮球、网球，橄榄球、飞盘比赛、乒乓球、台球、桌上足球、足球、网球和排球。

