---
title: 斯坦福大学科技夏令营
permalink: /docs/斯坦福大学科技夏令营/
---

## 简介： 
ID Tech 暑期夏令营已有24年的历史，累计吸引了60万名营员。我们引以为豪的教师团队全部来自美国顶尖高校，如斯坦福大学、纽约大学等。夏令营专注于为8岁到15岁的孩子提供全面的科技技能培训，旨在拓宽他们的视野。
课程设置根据不同年龄段进行划分，学员们将在斯坦福大学共同学习、社交、用餐、住宿，创造出充实而难忘的生活体验。我们提供均衡、有趣、适合儿童、青少年和年轻人的夏令营体验。小班教学环境确保课程内容能够完全满足学员的需求。
在夏令营中，学员们将有机会在最多8名同学组成的小组中培养关键的21世纪STEM（科学、技术、工程和数学）技能，并与新朋友一起合作。这不仅是提升编程技能的机会，更是一个促使孩子们体验自信、探索独特大学环境和感受大学生活的机会。ID Tech暑期夏令营不仅仅是一个夏令营，更是通向大学及充实未来生活的一扇门。我们的儿童营和青少年营覆盖了Java™、C++、Python™、Scratch等编程课程，以及iPhone®和Android™应用开发、Minecraft、游戏设计、机器人工程、3D建模和动画、电影制作、摄影和网页设计等多个领域。

## Camp 中的一天：
* 7.15 am: 斯坦福学生食堂享用早餐
* 8:30 am: 学生斯坦福计算机实验室签到
* 9:00 am: 破冰活动及与学生的交流
* 9:30 am: 老师指导学生分组学习课程 
* 12:00 pm: 斯坦福食堂享用午餐
* 1:00 pm: 返回计算机实验室，老师继续指导学生
* 2:30 pm: 室外活动时间开始，在老师的带领下分组参与活动
* 3:15 pm: 学生返回实验室，在老师指导下完成当天的任务并进行总结。 
* 4:30 pm: 当天课程结束，学生有序离开
* 6:00 pm: 斯坦福食堂供应晚餐
* 7:30 pm: 助教组织晚间室内活动
* 10:00 pm：就寝时间

## 学生的收获
* 夏令营颁发的结业证书
* 结业作品
* 纪念衬衫
* 夏令营老师提供的推荐信
  
## 特色的课程（部分）：
### 利用Scratch 设计视觉游戏
 
本课程采用Scratch、VEXcode VR等工具的设计，通过有趣的游戏开放和直观的模块化编程，为低龄孩子提供编程启蒙，激发其兴趣，培养基本的编程思维。使用Scratch等工具，孩子们可以构建交互式程序，创作丰富想象力的游戏，比如驾驶飞行器前往太空，消灭路径上的流星和障碍。此外，借助VEXcode VR编程平台，孩子们学习如何通过编程创建虚拟机器人，使其能够独立导航迷宫。VEXcode VR同时提供图形化编程工具和Python文本式编程工具，通过课程，孩子将学到一些Python初步编程思想，深入了解幕后运作，并开始编写自己的Python代码。
课程涵盖： 
创建一个简单的游戏程序
学习变量概念和控制语句
创建可运行的代码和交互游戏
课程形式： 
这是一周的课程，从周一到周五进行。学习将在斯坦福大学的计算机实验室进行，孩子将随机和美国当地的孩子分成小组，并由经验丰富的老师进行指导。每天的课程将在电脑上的学习时间和其他娱乐活动之间取得平衡，包括分组游戏和讨论等。
#### 课程设计： 
* 周一：学习编程基础
* 周二：设计变量型游戏
* 周三：设计视觉机器人，并使其能独立在迷宫中导航。
* 周四：将上述程序用python语言重现
* 周五：用Scratch或者VEXcode VR封装所写程序，并展示报告

#### 常见问题： 
* 1: 这门课程是否适合年龄较小的孩子？
此课程专门为7-9岁的孩子设计，旨在启蒙他们的编程思维，通过游戏设计的方式激发学生的学习兴趣，并在学习的过程中培养孩子对编程的理解和兴趣。 
* 2: 为什么孩子要学习scratch? 
直接学习抽象的编程语言对年龄较小的孩子来说可能较为困难。Scratch提供的模块化编程方式有助于培养孩子的兴趣。
* 3: 此课程是否可以为编程零基础？
是的，此课程专门为编程零基础的年龄较小的孩子设计。

### 3D打印机和建模 （10-12岁， 或者13-15岁）
简介： 
这门课程将借由孩子强大的想象力，将梦想中生动的设计和幻想世界通过强大的3D打印机转化为实际存在的现实---触感丰富的艺术品。学生将运用Blender这一强大的3D建模软件，学习建模的基本技能，该软件被广泛应用于电影和游戏工作室，比如漫威。学生将从最初的草图开始，贯穿整个过程，从零开始雕刻创作自己的角色，并将其打印成可以在桌子上展示或与朋友分享的立体模型！同时，学生还需要学会操作和维护设备。最令人兴奋的一部分是什么呢？学生将有机会为自己的作品上色，并携带所有打印出的模型回家。这些作品不仅可以用于申请美国学校的作品集，还能丰富未来从事模型设计或3D建模职业的简历。
课程涵盖： 
熟练掌握3D打印的整个过程，从模型设计到最终的打印。 
手工设计和雕刻独一无二的3D人物和物品。 
深入了解3D打印机的工作原理以及相关的配套软件。 
在实际应用中实践复杂的3D模型制作。
往期成果展示：

#### 常见问题： 
* 1: 为什么要学习3d打印和建模？
3d打印和建模已经广泛应用到多个行业，例如建筑，游戏，电影特效。是未来从事设计行业人员的必备技能。 
* 2: 此课程适合什么年龄段的孩子
此课程专门为十岁以上的孩子设计。 

### 人工智能实验室
简介：
自从AlphaGo横空出世，我们已经进入了人工智能社会。ChatGPT于2022年底问世，更是加速了人类社会迈入人工智能2.0时代的步伐。未来对具备专业知识的人工智能专业人士的需求前所未有。从文本生成和图像识别到自动化聊天回应和自然语言处理，人工智能正推动着我们的技术迈向未来。本课程的设计初衷在于强化学生对人工智能发展历史和前沿的基本了解，介绍如何利用Python的基础知识探索先进的人工智能技术，包括流行工具如OpenAI、ChatGPT和TensorFlow。学生将学到如何利用神经网络工具和成熟的机器学习模型快速构建新模型，以执行特定的人工智能日常任务。我们期望通过本课程，学生能更深入地了解当前人工智能技术和模型开发过程。
#### 课程涵盖： 
* 学习使用Python进行人工智能编程。
* 学习如何使用图形化的人工智能平台和TensorFlow创建轻量级神经网络。 
* 学习如何使用OpenAI设计定制的聊天系统、生成文本、微调模型和转录音频文件。
* 培养代码思维、问题解决和编码技能。

