---
title: 美国夏令营
permalink: /docs/美国夏令营/
---

## 想要到美国留学？先从夏令营开始！

 

2024暑假夏令营已经开始接受报名了，现在准备夏令营会不会太早？当然不！因为美国的夏令营提前半年就开放报名，优质的夏令营更是一位难求。尤其许多准备送孩子到美国留学的家长，想通过让孩子参加夏令营，提前探路，也是迅速提高英语水平的一个好机会。

但你知道夏令营是怎么来的吗？你知道夏令营的真正目的是干什么吗？为什么夏令营(Summer Camp)这么风靡？以及如何选择适合自己小孩的夏令营呢？今天我帮你解答这些问题。

### 夏令营从哪来？

夏令营(Summer Camp) 起源于美国，1861年夏天，一位来自康乃迪克州的教师肯恩(Frederick W. Gunn)，率领孩童进行为期两周的登山、健行、帆船、钓鱼等户外活动，来均衡孩童身心。这是传统意义上的第一次夏令营。

### 为什么要去参加夏令营？

夏令营活动是实施素质教育的有效途径。它是提高未成年人思想道德教育的重要渠道，它是学校教育和家庭教育的良好补充。学生们通过一种不同于学校和家庭的生活，尝试一种全新的生活体验。

尤其在夏令营的训练过程中，每个孩子都能积极参与，在过程中获得很大的乐趣和帮助，这是书本上和课堂上所没有的，同时夏令营提高了学生自理自立的能力。

夏令营培养了学生团结协作的精神。夏令营里是几十个孩子聚在一起，同吃同住，真诚互动，这无疑是培养他们团结协作的最佳场所。

### 美国夏令营的特点有哪些？

夏令营是一种生活体验，它是学生认识到学校以后的课堂，知道世界有多大，而不是井底之蛙。同时夏令营活动中安排了众多的校外体验活动。

夏令营是一次提升自己能力的活动。在城市里长大的孩子没有体验到自然的生活环境。孩子从中能学到很多从书本学不到的东西。增长他们知识，特别是与周围其他人的共处之道。

夏令营是一种很好的教育，特别是培养孩子吃苦耐劳的精神，这是都市里很多孩子所缺乏的。

早期的美国夏令营强调兄弟式的友爱和简朴的生活，其后又产生了许多不同形式而各有其重点的夏令营，有的夏令营是学生住帐篷、自己做饭的野营，也有的夏令营备有加热房、热水淋浴、游泳池和设备齐全的厨房。有些夏令营仅提供当地特有的水陆运动和一些工艺活动，另一些夏令营则以发展青少年的天赋或特殊兴趣为宗旨。

暑假来了，还呆在家的同学不妨去参加一个夏令营试试。那么问题来了，该如何选择适合自己小孩的夏令营呢？

### 如何选择夏令营？

对夏令营的选择应该是家长和孩子共同讨论得出的结果。虽然家长拥有最后决策权，但是在挑选夏令营的过程中，孩子的意见需要被充分听取，孩子的兴趣需要被充分考虑。因为只有拥有足够强的兴趣和动机，孩子才会全身心投入到夏令营当中、才更有勇气克服种种困难和障碍、也才能从夏令营中学到尽可能多的内容。在家长与孩子讨论选择夏令营时，应该重点考虑以下几个方面：

暑期目标。孩子参加夏令营的个人发展目的是什么？是想提高英语？提高在异国环境中的独立性和自主性？想体验国外校园文化，为将来留学打下基础？还是想提高某一方面的知识、才艺和技能？

预算范围。家长需要确定预算范围，并跟孩子说明预算，只能在预算范围内挑选夏令营。

活动内容。夏令营的活动内容是否满足孩子的兴趣和个人发展目标？

时间长度。在预算范围内，想在夏令营呆多长时间？夏令营结束后是否想在国外继续旅游？

英语水平。孩子的英语水平如何？如果英语水平很有限，那么不太适合参加学术类、电脑科技类等这种需要听懂大量英语教学的夏令营。户外活动类、体育运动类、表演艺术类这种以活动为主的夏令营、或者私立中学面向国际学生的英语强化类夏令营会更适合英语水平有限的同学。

住宿环境。孩子是喜欢住学校宿舍、校外营地木屋、还是最接近大自然的露营? 需要说明的是，发达国家生活基础设施相当完善，即使住露营地也是有热水、淋浴房和卫生间。校外营地木屋虽然在郊外，但生活设施其实一点也不简陋，营地里大餐厅、厨房、全套洗浴设备、洗衣房、烘干机一应俱全。

营地位置。孩子有没有特别喜欢夏令营靠近哪个城市或地区，比如波士顿、纽约、夏威夷等等？

学生营员。该夏令营美国学生比例多少？国际学生比例多少？中国学生比例多少？是否满足你的期望。

### 方博士夏令营方案的特点
